Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Antara Cinta dan Frost]
[Episod 22]
Di manakah Gu Tongpei?
encik apa?
Dia baru sahaja pergi.
Gu Tong...
♪Cinta adalah jurang yang tidak boleh lari♪
♪Semakin saya ragu, semakin saya takut♪
♪Percikan kebencian
menyala dalam hati♪
Gu Tongpei!
♪Semakin saya bergelut,
semakin serak suara saya♪
♪Saya menjaga diri saya berulang kali♪
♪Saya teragak-agak dalam setiap perkataan
dan setiap saat♪
♪Saya berpura-pura, berjuang♪
♪Lari, dan pecah♪
awak buat apa kat sini?
Kenapa awak lari macam ni?
♪Belenggu kegelapan yang tidak berkesudahan♪
♪Datang kepada saya, sayang saya♪
Saya gembira awak sihat.
♪Jangan risau lagi♪
♪Akan sentiasa ada jurang♪
♪Hancurkan♪
Chu Minghui...
Chu Minghui!
♪Simpan untuk diri sendiri♪
[Hospital Cunji Bandar Jiang]
Chu Minghui.
dah lama sangat
kerana kita telah melalui
detik damai bersama.
Chu Minghui,
sejak saya bertemu dengan awak lagi,
ia sama ada telah bergaduh
atau urus niaga yang sejuk dan terpisah.
Jika berkongsi detik lembut dengan anda
meletakkan anda dalam risiko,
Saya lebih suka awak tidak bercakap dengan saya lagi
apabila anda bangun.
terima kasih.
Adakah itu sahaja yang anda ingin katakan kepada saya?
Chu Minghui,
anda mempertaruhkan nyawa anda untuk menyelamatkan saya.
Anda jelas mengambil berat tentang saya.
Mengapa anda tidak mahu mengakuinya?
Chu Minghui,
bolehkah kita berhenti menipu
dan menyeksa satu sama lain?
awak tak takut ke
bahawa satu hari anda tidak akan sampai kepada saya pada masanya
dan saya akan mati sebelum saya mendengar perkataan
daripada awak?
saya...
Anda telah benar-benar memandang rendah
betapa saya sayang awak.
Mereka tidak boleh menjual candu
atau bunuh Gu Tongpei.
Perjanjian dengan Chu Yan
juga terhenti.
Di mana saya dapati
sekumpulan orang bodoh yang tidak berguna?
Ini telah berlarutan terlalu lama,
dan kerugiannya terlalu berat.
Jika kita mahukan wang,
hanya ada satu jalan lagi.
Kami akan mengikut perintah anda.
Bekalan tentera suku ini
tidak lama lagi akan tiba.
Lakukan cara biasa.
Difahamkan.
Apabila dana masuk,
Saya akan kekalkan perbelanjaan sebenar
dalam tempoh dua puluh peratus.
tidak,
dalam tempoh sepuluh peratus.
Sepuluh peratus.
Adakah anda sedar anda kehilangan besar
bercakap kembali dengan saya sebelum ini?
Saya cuma fikir
pembohongan dan penyembunyian bukanlah cinta.
ya,
hanya cinta adalah cinta.
Ada masalah.
Bagaimana anda hendak
menerangkan kepada Gu Tongce
bahawa anda tidak pulang ke rumah semalam?
Betul.
Dan semalam
sepatutnya
ulang tahun perkahwinan kami.
Ia bukan ulang tahun sebenar.
Dia dan saya
tidak pernah benar-benar berkahwin.
Ia hanya sesuatu untuk penampilan.
Jadi mengapa bermain bersamanya?
Apa yang mengikat saya bukanlah perkahwinan itu.
Ini Hongdou.
Setiap tahun pada hari ini,
dia membuat saya melalui
ritual hampa dengan dia.
Tapi semalam dia macam tak kisah.
saya ada rancangan,
tetapi saya perlukan kerjasama anda.
keterlaluan.
Awak keluar sepanjang malam
dengan lelaki lain?
Tongce,
awak lupa?
Semalam adalah ulang tahun keempat awak
dengan Minghui.
Dia sangat kecewa
bahawa dia berjalan keluar.
Saya kebetulan terserempak dengannya
semasa rondaan pagi tadi,
jadi saya bawa dia balik.
Jangan beritahu dia.
Awak selalu tinggal di rumah dengan saya
pada masa tahun ini.
Saya selalu fikir itu adalah
pemahaman kita yang tidak terucap.
Sekarang saya nampak,
ia hanya dalam kepala saya.
Tongce,
sekarang setelah kamu berkumpul,
awak patut hargai dia.
Butiran ini
mungkin kelihatan remeh bagi anda,
tetapi kepada seorang wanita,
mereka penting.
Apa ini?
Saya dengar dari Minghui
yang awak belum ambil
ada gambar perkahwinan lagi.
Jadi,
Saya mengatur jurugambar
dan pakaian yang disewa
supaya anda boleh menebusnya.
Anggaplah ia sebagai menebus
ulang tahun semalam.
kamu berdua
lebih baik tidak mencuba sebarang helah.
apa maksud awak?
Jika anda tidak mahu mengambilnya, baiklah.
Lupakan saja.
Tunggu.
Jom buat.
Bagaimana kita tidak boleh mengambil gambar?
Jangan sia-siakan usaha Tongpei.
Cantik.
Tongce,
champagne sudah siap.
jom pergi.
Tongce,
kenapa tak tukar uniform?
Itu akan menjadikannya lebih bermakna.
Tunggu saya.
Berfikir sangat.
Anda juga boleh pergi ke tingkat atas
dan lihat sama ada Tongce memerlukan apa-apa.
ya.
Adakah saya kelihatan baik?
bila
adakah saya akhirnya dapat
mencium awak secara terbuka?
Setelah semuanya settle.
Ia tidak akan lama.
Adakah saya kelihatan baik?
awak buat.
Anda boleh menjadi lebih dekat.
Pengantin perempuan kelihatan sedikit gementar.
tak apa. Jom cuba ini.
Pengantin lelaki duduk,
dan pengantin perempuan berdiri di belakang,
meletakkan tangannya di bahunya.
bagus.
Senyum.
Satu, dua, tiga.
Hebat, sangat bagus.
ini,
kenapa tidak kita panggil Tongpei
dan mengambil gambar keluarga?
ini.
Okay.
Ayuh, Tongpei.
Baiklah, semua orang di tempat.
Tiga, dua, satu.
saya dah beritahu awak
Saya tidak akan membuat anda menunggu lama.
apa salahnya
tiada apa.
Tidak fokus sahaja.
Jom ambil satu lagi.
Tiga, dua, satu.
Hebat. Cemerlang.
Setelah gambar dibangunkan,
bingkai mereka dan hantar mereka.
Setelah tempoh sibuk ini berakhir,
Saya akan menghabiskan masa yang sesuai dengan awak.
Baiklah, saya akan naik ke atas dan menukar pakaian.
Tuan,
faham.
Apabila gambar sudah siap,
Saya akan membawa mereka terus kepada anda.
♪Cinta adalah jurang yang tidak boleh lari♪
♪Semakin saya ragu, semakin saya takut♪
♪Percikan kebencian
menyala dalam hati♪
♪Semakin saya bergelut,
semakin serak suara saya♪
♪Saya menjaga diri saya berulang kali♪
♪Saya teragak-agak dalam setiap perkataan
dan setiap saat♪
♪Saya berpura-pura, berjuang♪
♪Lari, dan pecah♪
♪Belenggu kegelapan yang tidak berkesudahan♪
♪Lepaskan kebencian♪
♪Jangan tinggal♪
♪Hanya apabila bunga layu
barulah parut terbentuk♪
♪Biarkan cinta dan benci
berterbangan bersama angin♪
♪Biarkan diri saya bebas♪